❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, මෙතනම.
(කථාංගය 8)
ජනාධිපති ජැං,
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අපේ අලුත් නළු නිළියන්ගේ පින්තූර ටිකක් ඔයාට දෙන්න මට ඕන වුණා ...
සහ ඔබට හොඳ පිටපත් තිබේදැයි බැලීමට .
මේ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
මට විශ්වාසයි ජින් ජින්...
- එච්චර හොඳින් නෙවෙයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මේ ඇගේ දෙවන ප්‍රයිම් ටයිම් එක.
ඇයට වසර 15 කට පෙර රූගත කළ ක්‍රීඩා බීම දැන්වීමකට ආරාධනාවක් ලැබුණා .
මේක දිනපතා නාට්‍යයක්.
ඒක ධනවත් පවුලක මහලු තනිකඩ කාන්තාවක් පිළිබඳ කතාවක් ...
පිරිමි නායකයා හමුවීමෙන් පසු සියලු ආකාරයේ කරදර වලට මුහුණ දීම .
අපිට කථාංග 160ක් තියෙනවා.
ජින් ජින් ඒක ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද?
- නියමයි.
- ඔයා ඒක විතරයි කියන්නේ.
දෙයියනේ, බලන්න මේ කවුද කියලා.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හේයි.
අද විශේෂ දවසක්ද?
මට මෙතරම් ඉහළ පෙළේ කළමනාකරුවන් පෙනෙන්නේ ඇයි ?
මම දිවා ආහාර හමුවීමක් සඳහා මෙහි සිටියෙමි.
ලස්සන කහ පැහැති කෝර්විනා පිරිනමන හොඳ අවන්හලක් තිබුණා
.
මංසන්ධියේ තියෙන තැන?
ඒගොල්ලෝ ප්‍රසිද්ධයි.
මම ගිය සතියේ ගියාම, එයාලා කිව්වා
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂක ෂින් චුල් ආවා කියලා.
එයා නිතිපතා යන කෙනෙක්.
මම අධ්‍යක්ෂ ෂින් සමඟ එහි සිටියෙමි.
ඉතින් අපේ නිළියක් වන ඉයුන්
ඔහුගේ නව ව්‍යාපෘතියට තෝරා ගත්තා.
- ඉයොම් හොං ෂික් එක්ක ඉන්න එකද?
- ඔව්.
ඒ කියන්නේ සෝ ඉයුන්
කෑන්ස් වලට යනවද?
චිත්‍රපටිය ජනප්‍රිය උනොත් විතරයි.
අධ්‍යක්ෂ ෂින් ජරා මිනිහෙක්.
ඔහු ජලය පරීක්ෂා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
මම එයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නම්?
මම ඔහුව හඳුනන්නේ
ඔහු කාත් කවුරුත් නැති කාලේ ඉඳන්.
ඔහු මට ආපසු ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
එයට යන්න දෙන්න.
- මම එයාගේ බෙල්ල මිරිකන්නයි යන්නේ.
- එපා.
මම ඒ චිත්‍රපටිය කළේ නැත්නම් මම බඩගින්නේ ඉඳීවිද ?
සන්සුන් වෙන්න, හරිද? බායි.
(නිෂ්පාදක බොන්ග්)
හෙලෝ, මම
"We Got Married" හි නිෂ්පාදක බොන්ග්.
අපි පස්වන කතාමාලාව රූගත කරනවා.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් ස්ථානයක් පමණි.
නිෂ්පාදක මහතා.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා වගේ,
අපි තවම සූදානම් නැහැ.
ඔබට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි සියල්ල සූදානම් කරන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ජින් ජින්ව කොරියාවේ ප්‍රියතම පෙම් සබඳතා නිළිය බවට පත් කරන්න ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඇය අපේ වැඩසටහන කළොත්,
ඇයට ඇගේ ප්‍රතිරූපය අලුත් කර ගත හැකිය.
දැන් අවස්ථාවයි.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඉන්න.
මම ජැං කි බොං,
චම්ජින් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි සභාපති.
ඔයා කොහේ ද?
අපිට ඇත්තටම සා ජින් ජින්ව
අපේ ප්‍රසංගයට ඕන.
ඔව් කියන්න,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඇගේ ප්‍රතිරූපය ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්නෙමු.
ඇයි ඔයා ඇයව රහසක් විදිහට තියාගෙන ඉන්නේ?
අභිරහස ගෙවනවා, නමුත් තවමත්.
ජින් ජින්... පටන් බොහෝ
කාන්තා රසිකයින් දිනා ගත්තා.
එයාලා හොයාගත්තා එයා කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ කියලා,
ඒක නියමයි,
නමුත් ඇගේ ප්‍රතිරූපයට කැළලක් ඇති වූ බව ද සත්‍යයකි .
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
එයාගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියට තෝරා ගැනීමේදී ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
නිෂ්පාදක බොන්ග්, අපට ඇත්තේ
එක කොන්දේසියක් පමණි.
ඇගේ සහකරු. මිනිහා.
ජින් ජින්? මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
නිෂ්පාදක බොන්ග්ගේ නව ව්‍යාපෘතිය
ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
සියවසේ රහසිගත නමුත් ආකර්ශනීය ආදර කතාවක්.
අවුරුදු 20ක් පැරණි මනඃකල්පිතයක සැබෑ වූ හද කම්පා කරවන තනු නිර්මාණයක් .
- ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
- එහෙමද?
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක
නිෂ්පාදක බොන්ග්ගේ අලුත් ව්‍යාපෘතියක්.
පැකිලීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි දැන්ම අධ්‍යක්ෂකතුමා හමුවෙමු.
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔබට කිසිවක් නොකර සිටීමට අවශ්‍යද?
ජි වොන් ඇතුලේ නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයාට ඒක රස්නෙට කන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
මි කියුං.
- අද දිනය බලන්න.
- මොකක්ද?
මම මෝඩයි.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
- ජි වොන්, මගේ තුන්වෙනි කාරණය.
- හරි.
මට බියර් එකක් ඕන වුණාම මම මොකද කරන්න ඕන ?
අද නෙවෙයි.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔව්.
- දිනයකද?
ඉන්න. කාත් එක්කද?
- ජින් ජින්?
- නැහැ.
මගේ තාත්තා.
ඔයා එනවද?
මට යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
මම ටිකක් ප්‍රමාද වෙයි.
හරි, මම අනිත් අයට කියන්නම්.
පැටියෝ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
නැගිටින්න, පැටියෝ. ඔහ්, නෑ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ජි වොන් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේක ගන්න. දැන් ඇතුලට යන්න. යන්න.
- මමත් යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(හදිසි ගලවා ගැනීමේ)
ඔයා මාස දෙකකට කලින් මෙහෙ හිටියාට වඩා දැන් නරකයි .
ඒක ඔයාගේ ශිරා සහ පෙනහළු වල තියෙනවා.
ප්‍රතිකාර නවත්තමු.
දැන් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඩොක්ටර්. මට... ඕනේ.
මගේ පුතා පාසල් යන්න පටන් ගන්නවා බලන්න.
- එයාට වයස කීයද?
- එයාට අවුරුදු හතයි.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
ඔබේ ඉතිරි
දවස් රෝහලේ ගත කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ඉඳලා සූදානම් වෙන එක තමයි හොඳම දේ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොනතරම් ලස්සන දසුනක්ද.
මම දැන් ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
කැමරාව දෙස කෙලින්ම බලන්න.
දැන් සිනාසෙන්න, 1, 2.
ජි වොන්ට අලුත් පවුලක් ඉන්නවා.
අවුරුදු 20ක් විතර වෙනවා,
ඒ නිසා "අලුත්" කියලා කියන එක අමුතුයි.
එයා ඔයාගේ යාළුවව පාවලා දුන්නා කියලා හිතන්න එපා .
ඇගේ සැමියා
ජි වොන්ගේ පියාගේ අනුස්මරණ සේවාව පවා පවත්වයි.
ඔයාට කොහොමද?
ක්වාන්ග් හී, ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
මගේ හෝ සුං නිසා...
ඉතින් කොහොමද ඔයාට?
ජීවිතේ කොහොමද? ඔයා හොඳින් ජීවත් වුණාද?
මි කියුං,
ඇත්තටම, මම...
(2000 දී)
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න.
ඔයාගෙ නම ජි වොන් ද?
ඔව්.
ඔයා අලුත් පාසලකට මාරු වෙන්න ඕන ,
ඒ නිසා දේවල් ටික කාලෙකට අමාරු වෙයි.
මටත් පුතෙක් ඉන්නවා.
එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔය දෙන්නා හොඳින් ඉදියි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි එයා මෙතන නැත්තේ?
එයා එයි. එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම, මම ගැබ්ගත්තා...
දියණියක් සමඟ.
අම්මා.
මගේ චුල් මින් කොහෙද?
ඔහු හැමදාම පරක්කුයි.
මම එයාට කිව්වා වෙලාවට එන්න කියලා,
එයා ආයෙත් පරක්කුයි.
එයා කිව්වා එයා පරක්කු වෙයි කියලා. අපිට ඉන්න පුළුවන්.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම එයා කැමතිම කේක් එක ගත්තා.
ඔයා බර වැඩි උනා.
- මටත් එහෙමද?
- ඔයාගේ වයසනේ.
ඊළඟට ඔයාගේ බඩ පුඩිම වගේ වෙන්න පටන් ගනීවි
. ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා ඒක බලන්න ඕනේ.
ජි වොන්, මගේ තෑග්ග කොහෙද?
ඒක හරි. ඒක මගේ කාර් එකේ.
අපි මුලින්ම කමුද?
- ගිහින් එයාව අරන් එන්න.
- මොකක්ද?
WHO?
තාත්තට රෑ කෑම ලෑස්තියි කියන්න.
තාත්තා.
අම්මේ, ජි වොන්ව දැකලා සතුටු නැද්ද?
වර්ගයක.
චුල් මින්, මට ඔයාට
විශේෂ කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
මට තාම උනන්දුවක් නෑ.
එපා. ඔයාට විවාහ වෙන්න ඕන නම්,
ඔයාට මගේ අවසරය ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ජි වොන්, ඔයත්.
- මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
එයා අද ඔයාට ඒක හැදුවා.
අනුස්මරණ සේවයට සූදානම් වන අතරතුර ?
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ටිකක් අරන් යන්න.
- ශීතකරණයේ තියන්න.
- හරි.
කන්න.
ඌරු මස් කට්ලට් එකක්ද?
ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම එක වෙන්නෙ ඇයි?
ඒක ඉවර කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
එන්න, කන්න.
නැහැ, මගේ හිතේ ඕනෑවට වඩා දේවල් තියෙනවා.
මට මාරුවක් ඕන. හේයි.
ජින් ජින් සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා.
("විශ්වීය හැඟීම්")
ඇය අපිත් එක්ක ඉන්න ෆොටෝ එකක් එයාලට දුන්නා.
මොකක්ද? මොන එකද?
අපි ඉස්කෝලේ ගිය පළවෙනි දවසෙ ගත්ත එක .
ඒකෙ ලස්සනට පේන්නෙ එයා විතරයි .
අපේ කිසිම ඡායාරූපයක ඇය කවදාවත් කැත නැහැ .
එය ඇත්ත.
ඉන්න. අද දවස මොකක්ද?
අද? අද 25 වෙනිදා.
- අගෝස්තු මාසයේ නත්තල්.
- ඔයා කොහෙද?
නිෂ්පාදක බොන්ග් සමඟ අපගේ හමුවීම අමතක කරන්න එපා .
- බැන්ග්බේ මංසන්ධිය මතකද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ ඔයාගෙ පරණ කාර්යාලය තිබුණු තැන
. මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
ළඟපාත ජපන් අවන්හලක් තියෙනවා
.
සවස 6ට මාව ඒ ප්‍රදේශයේදී හමුවෙන්න,
අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
හොං හී ඔබව රැගෙන යයි.
මේකප් ටිකක් දාගෙන
ඇඳගන්න. ලස්සනට ඉන්න.
- ඔයා ඒක දැනටමත් කිව්වා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
- කොහෙද?
ගෙදරට කිට්ටුව කොහේ හරි.
(ෂින්හන්යැං ප්‍රාථමික පාසල)
(අපි අවංක හා අවංක වෙමු.)
සා ජින් ජින්, අපි සෙල්ලම් කරමු.
මෙහෙට එන්න. මා ළඟට එන්න.
- ඈත් වෙලා ඉන්න.
- ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
- මෙහෙ එන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා පරක්කුයි.
- මට ඇයි කියන්න.
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මෙහෙ එන්න. මාත් එක්ක එන්න.
අපිත් එක්ක එන්න.
සා ජින් ජින්!
නවත්තන්න, මට මහන්සියි.
මොකක්ද? එයා...
ඒක වෙන්න බෑ...
සමහරවිට.
නිසැකවම.
- Gong Ji Won!
- Gong Ji Won! Gong Ji Won!
- මෙහෙ එන්න!
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
(පාසලේ පළමු දිනය)
ඇයි? යන්න ඕන නැද්ද?
අපේ පාසල් පළමු දිනය
ටිකක් විශේෂයි.
(පාසල් ආදර්ශ පාඨය: වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න)
(බුද්ධිමත් චින්තකයින් වන්න, එකිනෙකාට උදව් කරගන්න)
ඒක වසන්ත දවසක් නෙවෙයි.
ළමයි හතර දෙනෙක් පාසල් යන්න පටන් ගත්තා...
අගෝස්තු මාසයේ ඉතා උණුසුම් දිනයක.
ඔන්න එහෙනම්.
ඉක්මන් කරන්න. දුවන්න.
දැන් ඡායාරූපයක් ගැනීමට ඔබේ පවුලේ අයගේ වාරයයි .
- මෙන්න ඔහු.
- ස්තූතියි.
(ගොං ජි වොන්)
අම්මා මට මේක කිව්වා.
(ෂින්හන්යැං ප්‍රාථමික පාසල)
ඒ නත්තල් සීයා ජි වොන්ගේ තාත්තගේ කැමැත්තක් ඉටු කරන්න තීරණය කළා කියලා ...
එයාට අපිව දාලා යන්න කලින් විශේෂ දෙයක් හැදුවා .
- කඩදාසි, කඩදාසි, කතුර.
- ගල්, ගල්, ගල්.
- අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
- ඒක අගෝස්තු වල නත්තල් වගේ.
මා දිහා බලලා හිනාවෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම නියමයි.
ගිම්හානය සරත් සමයට මඟ පාදන විට අහස පැහැදිලි නිල් පැහැයක් ගත්තේය .
හරි හරී.
- දැන්ම කරමුද? ජි වොන් මෙහෙද?
- ඔයා ලෑස්තිද?
- එන්න.
- සූදානම් වෙන්න.
අපි විශ්වාසවන්ත මිතුරන්.
ජි වොන්, ඊළඟ වතාවේ ඌරු මස් කට්ලට්
ඔයාට.
- ඔයා ඒක ඔබා ගත්තද?
- හරි, හරි.
ඔව් කියන්න එපා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
- හේයි.
- ආපහු එන්න.
හිරු වාතය මතක තබා ගන්නා දරුවන් , සහ...
ඒ දවසේ සුළඟ
නැවතත් එක්රැස් වී ඇත.
- චීස්.
අපිට දැන් 35යි.
2017 අගෝස්තු මාසයේ නත්තල් දිනයේදී.
හෙලෝ, නිෂ්පාදක බොන්ග්.
මම දුන්න එකම කොන්දේසිය මතකද?
මම ඒක බලන්න කතා කළා.
අපි හැමෝම සූදානම්.
ජින් ජින්ට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- හොං හී.
- ඔව්?
- ඒක අමුතුයි නේද?
- මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඕනෑවට වඩා ඇඳ පැළඳගෙනද?
නවත්තන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම ඔයාව සතුටු කරන්න ඇඳුම් ඇන්දා.
ඔයා ඒකට අකමැති නම් ගලවන්න.
නෑ, මම නිකන් කිව්වේ.
ජින් ජින්, ජනාධිපති ජැං
ටිකක් පරක්කු වෙයි.
එයා අපිට කිව්වා මුලින්ම කොහේ හරි යමු කියලා.
මම කාර් එකේම ඉන්නම්.
ජින් ජින්, අරහෙ බලන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නියමයි.
මෙතන තමයි ඔයා
සඟරාවේ ෆොටෝ එක ගත්තේ, හරිද?
ඒක නම් නියතයි.
ජින් ජින්, ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මට මොහොතක් දෙන්න.
මගේ ෆෝන් එක!
මම ඒක කාර් එකේ තියලා එන්න ඇති.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ජි වොන්.
මේක නරකයි.
ඔයා අපිත් එක්ක ටික දවසක් ඉන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
- කාරණය නම්...
මම ඔයාට තව අතුරු කෑම දෙන්න ආවා ,
සහ අපේ බොයිලේරුව පුපුරා ගිය බව පෙනී ගියේය
.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා අපිත් එක්ක ටික දවසක් ඉන්න ඕන.
ඔහ්, ඒකට කමක් නෑ.
මට හෝටලයක නවතින්න පුළුවන්.
දෙවියනේ, ඔබට
නවතින්න තැනක් තියෙනවා.
මම සනීපෙන්.
ඒක හොඳයි කියන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහ වෙයි.
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
- කමක් නෑ, මෙතන තියන්න.
- මට බෑ.
බිත්ති වියළී යන තුරු
සහ ඔබට නව බිතුපත් ලැබෙන තුරු රැඳී සිටින්න.
එයට දින කිහිපයක් පමණක් ගතවනු ඇත.
මට නරකක් දැනෙනවා, ඒ නිසා.
මම මේ කාමරය හැමදාම පිරිසිදු කරනවා,
ඒ නිසා ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඒක හොඳම තැන නෙවෙයි,
නමුත් දින කිහිපයකට...
ජින් ජින් ජීවත් වන්නේ 15 වන මහලේ,
ඉතින් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ නේද?
ඔව්.
ඔයා පොඩි කාලේ මේ කාමරේ ගොඩක් වෙලා හිටියා .
ඔයා ජින් ජින්ව කසාද බැඳලා ගෙදර යන්නේ නෑ කියලා රණ්ඩුවක් දැම්මා .
දෙයියනේ, මම මොනවද කියන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට රෙදි
හෝ යකඩ දැමීමට ඕනෑම දෙයක් දෙන්න.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා, හරිද?
- ඔව්, මැඩම්.
- හොඳයි.
ඔහ්, හරි, සහ මේ.
දෙයියනේ, ඔයා තාමත් යතුරු පාවිච්චි කරනවද?
මම ඔයාට ඔයාගේ අගුල මාරු කරන්න ඕනේ.
ඒක හරි. ඒ ගැන කමක් නෑ.
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒ මම කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
- ඒ විදියට, ඔයා තවත් ජනප්‍රිය වෙයි.
- නෑ, ඇන්තනි ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
ඔහු Boys Be Ambitious හි සාමාජිකයෙකි.
ඔබට අප අතරින් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ජින් ජින්.
අපි වෙන් වුණේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මගේ මල්ලිත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
මට මේ පුද්ගලයා මුණගැහුණා, ඒ වගේම
මම ඔහු සමඟ ඇත්තටම සමීප විය යුතුයි.
පිරිමින් කැමති කුමන ආකාරයේ සුවඳකටද?
ඔයා "We Got Married" එකේ ඉන්නවා කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මගේ නෑනා කවුද මේ ලෝකේ?
මම කියන්නේ මේකයි.
ඔයාගේ බිරිඳට කියන්න...
මම විවාහක නැහැ.
බොරු කටකතා පතුරුවන එක නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥